
# ALCANCE DEL SISTEMA

Para empezar, realizaremos una breve descripción de nuestra aplicación web. Esta se basa en la construcción de una red social basada en la puesta en contacto entre diferentes talentos. De manera que, ayudamos a personas a buscar a otras que suplan una determinada necesidad.
	
Segundo, hablaremos sobre la serie de entregables necesarios para el desarrollo de la aplicación. Estos se dividirán en 2 bloques. En un primer bloque, desarrollaremos el contexto de la aplicación web, posteriormente, especificaremos los requisitos y expondremos estos para descubrir errores y necesidades de mejora. En el segundo bloque, modelaremos la aplicación mediante UWE, realizaremos las pruebas al sistema y finalmente expondremos la aplicación final terminada.
	
Tercero, expondremos los resultados esperados de la aplicación y los entregables. En el bloque 1, esperamos tener todo el conocimiento necesario sobre el contexto de la aplicación, todo lo necesario para empezar el modelado y la implementación. Esto lo alcanzaremos, primero desarrollando el contexto de la aplicación web de forma que alcanzamos una primera aproximación al problema. Posteriormente, definiremos con un poco de más detalle lo anterior. Nos centraremos específicamente en las funcionalidades del sistema y alcanzaremos una especificación de los requisitos. En la defensa final del bloque buscaremos las fallas de nuestra aproximación inicial de manera que empecemos el segundo bloque con unos cimientos suficientemente firmes.

Durante el segundo bloque, modelaremos el sistema mediante UWE (UML-Based Web Enginnering), donde especificaremos de forma detallada todos los aspectos del sistema para su posterior implementación. Realizaremos la implementación. Realizaremos las pruebas y terminaremos con una defensa de nuestro sistema.

Los criterios de aceptación del sistema y los entregables que lo forman, serán de cierto modo parecidos. Nuestro scrum master, divide el trabajo entre los miembros del equipo, una vez que estos  terminan su parte, suben el contenido del documento a una plataforma de trabajo colaborativo donde cada integrante lo leerá y dará su feedback. Si todo el mundo esta conforme, el trabajo se considerará aceptado. Esto también estará marcado por el tiempo. Si tenemos suficiente tiempo para realizar cambios, cualquier mínimo problema será suficiente para marcar el trabajo como no aceptado. Si el tiempo apremia, se entregará lo que tenemos aunque no esté totalmente correcto. 	

Las restricciones aplicables en este proyecto, serán de índole económico, ya que no podremos gastar dinero en el, restricciones temporales, ya que el primer entregable/práctica tendrá un limite de 2 semanas, la segunda 3 semanas y para preparar la defensa, 1 semana. La 3 práctica tendremos 3 semanas, para realizar las pruebas 2 semanas y para preparar la defensa 1 semana. Una restricción temporal total de 12 semanas. En la realización y despliegue de la aplicación, aparte de lo anterior, la única restricción es la que marca la legislación actual.

Durante la realización de este, hay varios escenarios que se deben contemplar. El primero y más notorio, es el retraso de cualquier entregable. Esto se intentará evitar mediante el uso de la metodología scrum. En el caso de que aún así esto pase, lo que haremos será incluir el tanto faltante en la siguiente entrega. En caso de que uno o varios de los compañeros no puedan participar debido a cualquier motivo justificado, el trabajo se dividirá entre los faltantes. 

Finalmente, hablaremos sobre las exclusiones del proyecto. Los entregables se han de hacer con la mayor puntualidad y de forma completa a lo especificado. En cualquier caso, y si se produciesen múltiples infortunios, aunque algún entregable no llegase a entregarse o no se realizase de forma completa. La documentación final y la implementación de la aplicación se deben de realizar de acuerdo a lo pedido.
